Repository: MoneyFox/MoneyFox
Catalog: Src/MoneyFox.Ui/Resources/Strings/Translations.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# RemoveCategoryAssignmentOnPaymentMessage
source: There are {0} payments assigned to this category.The assignment for those will be removed. Do you want to proceed?
ja: このカテゴリには、 {0} の支払いが割り当てられています。これらの支払いの割り当ては削除されます。続行しますか？
zh_cn: 有 {0} 付款分配到这个类别。这些分配将被删除。你想继续吗？

# CurrencySettingText
source: Select the currency you would like to use in the app. This will be used as the default currency for example for accounts, payments and budgets.
ja: アプリで使用する通貨を選択します。これは、アカウント、支払い、予算などのデフォルト通貨として使用されます。
zh_cn: 选择你想在应用程序中使用的货币。这将被用作默认货币，例如用于账户、支付和预算。

# TotalBalanceTemplate
source: Total: {0}
ja: 合計： {0}
zh_cn: 共计： {0}

# CurrentBalanceTemplate
source: Current Balance: {0}
zh_cn: 当前余额: {0}

# MonthlyBudgetTemplate
source: Monthly Budget: {0}
zh_cn: 每月预算： {0}

# MonthlySpendingOnBudgetsTemplate
source: Monthly Spending on budgets: {0}
zh_cn: 每月的预算支出: {0}

# DateRangeInvalidMessage
source: Start date has to be before end date.
zh_cn: 开始日期必须是在结束日期之前。

# TotalRevenueTemplate
source: Total Revenue: {0}
zh_cn: 总收入 {0}

# TotalExpenseTemplate
source: Total Expense: {0}
zh_cn: 总支出: {0}

source: All Accounts
zh_cn: 所有账户

# LicensesHeader
source: Licenses
zh_cn: 许可协议

# SaldoTemplate
source: Saldo: {0}
ja: サルド： {0}
